Estaba cubierto.
Principalmente.
Algunas cosas son demasiado grandes para ocultarlas.
Courtney Andrews
Cerdo.
Mojigata.
¡Esto no es una broma!
Hay más de cincuenta millones
¡Votantes católicos en este país!
¡Esto podría afectar mi candidatura a la
presidencia!
¿Debería enviarles a las monjas una cesta de frutas?
No puedo decirle al PAPA
mi hijo estaba con una mujer casada!
Así es como terminaste
¡DESNUDO delante de sus monjas!
¡Ella nunca dijo que estaba casada!
Por eso llegas a conocer a una mujer.
¡ANTES de tener sexo con ellos!
Courtney,
cariño,
Dame un minuto a solas con tu hermano.
Claro, papá.
Eres una jodida decepción.
Ahora mismo, papá.
Le culpo a esa chica Russo.
Cambiaste después de soltarla.
¿Quieres pegarme, hijo?
¡Hazlo!
Vete a la mierda, viejo.
Sin valor. Te doy dos semanas.
Arregla tu imagen de playboy,
o ya no eres mi heredero.
Trescientos mil millones de dólares.
Desaparecido.
Todo porque estás jodido.